Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/ee_reference.po
Languages: ja, ko, zh

source: Execution Environment Setup Reference
ja: 実行環境の設定リファレンス
ko: 실행 환경 설정 참조
zh: 执行环境设置参考

source: This section contains reference information associated with setting up and building |ees|.
ja: このセクションには、|ees| のセットアップとビルドに関連する参照情報が含まれています。
ko: 이 섹션에는 |ees| 설정 및 빌드와 관련된 참조 정보가 포함되어 있습니다.
zh: 本节包含与设置和构建 |ees| 相关的参考信息。

source: Execution environment definition
ja: 実行環境の定義
ko: 실행 환경 정의
zh: 执行环境定义

source: A definition file is a ``.yml`` file that is required to build an image for an |ee|. An example of an |ee| definition schema is as follows:
ja: 定義ファイルは、|ee| のイメージをビルドするために必要な ``.yml`` ファイルです。|ee| 定義スキーマの例は以下のとおりです。
ko: 정의 파일은 |ee|의 이미지를 빌드하는 데 필요한 ``.yml`` 파일입니다. 다음은 |ee| 정의 스키마의 예제입니다.
zh: 定义文件是为 |ee| 构建镜像所需的 ``.yml`` 文件。|ee| 定义架构示例如下：

source: Build arguments and base image
ja: 引数とベースイメージのビルド
ko: 빌드 인수 및 기본 이미지
zh: 构建参数和基础镜像

source: Default values for build arguments can be specified in the definition file in the ``default_build_args`` section as a dictionary. This is an alternative to using the ``--build-arg`` CLI flag.
ja: ビルド引数のデフォルト値は、``default_build_args`` セクションの定義ファイルでディクショナリーとして指定できます。これは、``--build-arg`` CLI フラグを使用する代わりとなります。
ko: 빌드 인수의 기본값은 정의 파일 내 ``default_build_args`` 섹션에 사전으로 지정될 수 있습니다. 이는 ``--build-arg`` CLI 플래그를 사용하는 것의 대안입니다.
zh: 构建参数的默认值可以作为字典在 ``default_build_args`` 部分中的定义文件中指定。这是使用 ``--build-arg`` CLI 标志的替代选择。

source: Build arguments used by ``ansible-builder`` are the following:
ja: ``ansible-builder`` によって使用されるビルド引数は、以下のとおりです。
ko: ``ansible-builder``에서 사용하는 빌드 인수는 다음과 같습니다.
zh: ``ansible-builder`` 使用的构建参数如下：

source: ``ANSIBLE_GALAXY_CLI_COLLECTION_OPTS`` allows the user to pass the ``–pre`` flag to enable the installation of pre-releases collections.
ja: ``ANSIBLE_GALAXY_CLI_COLLECTION_OPTS`` により、ユーザーは ``–pre`` フラグを渡してプレリリースコレクションのインストールを有効化できます。
ko: ``ANSIBLE_GALAXY_CLI_COLLECTION_OPTS``를 사용하면 ``–pre`` 플래그를 전달하여 사전 릴리스 컬렉션을 설치할 수 있습니다.
zh: ``ANSIBLE_GALAXY_CLI_COLLECTION_OPTS`` 允许用户传递 ``–pre`` 标记来启用预发布集合的安装。

source: ``EE_BASE_IMAGE`` specifies the parent image for the |ee|.
ja: ``EE_BASE_IMAGE`` は、|ee| の親イメージを指定します。
ko: ``EE_BASE_IMAGE``는 |ee|의 상위 이미지를 지정합니다.
zh: ``EE_BASE_IMAGE`` 指定 |ee| 的父镜像。

source: ``EE_BUILDER_IMAGE`` specifies the image used for compiling type tasks.
ja: ``EE_BUILDER_IMAGE`` は、タイプタスクのコンパイルに使用されるイメージを指定します。
ko: ``EE_BUILDER_IMAGE``는 유형 작업을 컴파일하는 데 사용되는 이미지를 지정합니다.
zh: ``EE_BUILDER_IMAGE`` 指定用于编译类型任务的镜像。

source: Values given inside of ``default_build_args`` will be hard-coded into the Containerfile, so they will persist if ``podman build`` is called manually.
ja: ``default_build_args`` 内部に与えられた値は、Containerfile にハードコーディングされるため、``podman build`` が手動で呼び出される場合は永続化します。
ko: ``default_build_args`` 내에 제공된 값은 Containerfile에 하드 코딩되므로 ``podman build``를 수동으로 호출하는 경우 값이 지속됩니다.
zh: ``default_build_args`` 内部给出的值将硬编码到 Containerfile 中，因此如果手动调用 ``podman build``，这些值将被保留。

source: If the same variable is specified in the CLI ``--build-arg`` flag, the CLI value will take higher precedence.
ja: CLI ``--build-arg`` フラグで同じ変数が指定されている場合は、CLI 値の優先順位が高くなります。
ko: CLI ``--build-arg`` 플래그에 동일한 변수를 지정하는 경우 CLI 값의 우선순위가 더 높습니다.
zh: 如果在 CLI ``--build-arg`` 标志中指定同一变量，CLI 值将具有更高的优先级。

source: Ansible config file path
ja: Ansible 設定ファイルパス
ko: Ansible 구성 파일 경로
zh: Ansible 配置文件路径

source: When using an ``ansible.cfg`` file to pass a token and other settings for a private account to an |ah| server, listing the config file path here (as a string) will enable it to be included as a build argument in the initial phase of the build.
ja: ``ansible.cfg`` ファイルを使用して、プライベートアカウントのトークンとその他の設定を |ah| サーバーに渡す場合、ここに設定ファイルのパスを (文字列として) 一覧表示すると、ビルドの初期段階でビルド引数として含めることができます。
ko: ``ansible.cfg`` 파일을 사용하여 개인 계정의 토큰 및 기타 설정을 |ah| 서버에 전달할 때 여기에 구성 파일 경로를 문자열로 나열하면 초기 빌드 단계에서 해당 경로를 빌드 인수로 포함할 수 있습니다.
zh: 当使用 ``ansible.cfg`` 文件将私有帐户的令牌和其他设置传递给 |ah| 服务器时，在此列出配置文件路径（作为字符串）将启用它作为构建初始阶段的构建参数。

source: Ansible Galaxy dependencies
ja: AnsibleGalaxy の依存関係
ko: Ansible Galaxy 종속 항목
zh: Ansible Galaxy 依赖项

source: The ``galaxy`` entry points to a valid requirements file for the ``ansible-galaxy collection install -r ...`` command.
ja: ``galaxy`` エントリーは、``ansible-galaxy collection install -r ...`` コマンドの有効な要件ファイルを指しています。
ko: ``galaxy`` 항목은 ``ansible-galaxy collection install -r ...`` 명령에 유효한 요구 사항 파일을 가리킵니다.
zh: ``galaxy`` 条目指向 ``ansible-galaxy collection install -r ...`` 命令的有效要求文件。

source: The entry ``requirements.yml`` may be a relative path from the directory of the |ee| definition’s folder, or an absolute path.
ja: エントリー ``requirements.yml`` は、|ee| 定義のフォルダーのディレクトリーからの相対パスであるか、または絶対パスである可能性があります。
ko: ``requirements.yml`` 항목은 |ee| 정의 폴더 디렉터리의 상대 경로이거나 절대 경로일 수 있습니다.
zh: 条目 ``requirements.yml`` 可以是 |ee| 定义文件夹的目录的相对路径，也可以是绝对路径。

source: Python dependencies
ja: Python の依存関係
ko: Python 종속 항목
zh: Python 依赖项

source: The python entry points to a valid requirements file for the ``pip install -r ...`` command.
ja: Python エントリーは、``pip install -r ...`` コマンドの有効な要件ファイルを指しています。
ko: Python 항목은 ``pip install -r ...`` 명령에 유효한 요구 사항 파일을 가리킵니다.
zh: python 条目指向 ``pip install -r ...`` 命令的有效要求文件。

source: The entry ``requirements.txt`` may be a relative path from the directory of the |ee| definition’s folder, or an absolute path.
ja: エントリー ``requirements.txt`` は、|ee| 定義のフォルダーのディレクトリーからの相対パスであるか、または絶対パスである可能性があります。
ko: ``requirements.txt`` 항목은 |ee| 정의 폴더 디렉터리의 상대 경로이거나 절대 경로일 수 있습니다.
zh: 条目 ``requirements.txt`` 可以是 |ee| 定义文件夹的目录的相对路径，也可以是绝对路径。

source: System-level dependencies
ja: システムレベルの依存関係
ko: 시스템 수준 종속 항목
zh: 系统级依赖项

source: The ``system`` entry points to a ``bindep`` requirements file. This will be processed by ``bindep`` and then passed to ``dnf``, other platforms are not yet supported. For more information about bindep, refer to the `OpenDev documentation <https://docs.opendev.org/opendev/bindep/latest/readme.html>`_.
ja: ``system`` エントリーは、``bindep`` 要件ファイルを指します。これは ``bindep`` によって処理されてから ``dnf`` に渡されます。他のプラットフォームはまだサポートされていません。bindep の詳細については、`OpenDev documentation <https://docs.opendev.org/opendev/bindep/latest/readme.html>`_ を参照してください。
ko: ``system`` 항목은 ``bindep`` 요구 사항 파일을 가리킵니다. 이 항목은 ``bindep``에 의해 처리된 다음 ``dnf``로 전달되며, 다른 플랫폼은 아직 지원되지 않습니다. bindep에 대한 자세한 내용은 `OpenDev documentation <https://docs.opendev.org/opendev/bindep/latest/readme.html>`_를 참조하십시오.
zh: ``system`` 条目指向一个 ``bindep`` 要求文件。这由 ``bindep`` 处理，然后传递到 ``dnf``，其他平台尚不受支持。有关 bindep 的更多信息，请参阅 `OpenDev documentation <https://docs.opendev.org/opendev/bindep/latest/readme.html>`_。

source: Additional custom build steps
ja: 追加のカスタムビルドの手順
ko: 추가적인 사용자 지정 빌드 단계
zh: 额外的自定义构建步骤

source: Additional commands may be specified in the ``additional_build_steps`` section, either for before the main build steps (``prepend``) or after (``append``). The syntax needs to be one of the following:
ja: 追加のコマンドは、メインビルド手順の前 (``prepend``) または後 (``append``) のいずれかで、``additional_build_steps`` セクションで指定できます。構文は以下のいずれかである必要があります。
ko: 추가 명령은 기본 빌드 단계 이전(``prepend``)이나 이후(``append``) ``additional_build_steps`` 섹션에 지정될 수 있습니다. 구문은 다음 중 하나여야 합니다.
zh: 其他命令可以在 ``additional_build_steps`` 部分中指定，可在主要构建步骤之前（``prepend``），或之后（``append``）指定。语法需要是以下之一：

source: a multi-line string (example shown in the ``prepend`` section above)
ja: 複数行の文字列 (上記の ``prepend`` セクションに例を示しています)
ko: 여러 줄의 문자열(관련 예는 위의 ``prepend`` 섹션에 표시되어 있음)
zh: 一个多行字符串（例如，上面的 ``prepend`` 部分显示）

source: a dictionary (as shown via ``append``)
ja: ディクショナリー (``append`` を介して示すとおりです)
ko: 사전(``append``를 통해 표시됨)
zh: 一个字典（经过 ``append`` 显示）

source: ansible-builder build options
ja: ansible-builder ビルドオプション
ko: ansible-builder 빌드 옵션
zh: ansible-builder 构建选项

source: The following options can be used with the ``ansible-builder build`` command:
ja: 次のオプションは、``ansible-builder build`` コマンドと使用できます。
ko: 다음 옵션을 ``ansible-builder build`` 명령과 함께 사용할 수 있습니다.
zh: 以下选项可与 ``ansible-builder build`` 命令一起使用：

source: Flag
ja: フラグ
ko: 플래그
zh: 标记

source: Syntax
ja: 構文
ko: 구문
zh: 语法

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: To customize the tagged name applied to the built image.
ja: ビルドされたイメージに適用されるタグ付きの名前をカスタマイズするには、以下を実行します。
ko: 빌드 이미지에 적용된 태그된 이름을 사용자 지정하려면 다음을 수행합니다.
zh: 自定义要应用到构建的镜像的带标签的名称。

source: To use a definition file named something other than ``execution-environment.yml``.
ja: ``execution-environment.yml`` 以外の名前の定義ファイルを使用するには、以下を実行します。
ko: ``execution-environment.yml``이 아닌 다른 이름이 지정된 정의 파일 사용하려면 다음을 수행하십시오.
zh: 使用一个名称不是 ``execution-environment.yml`` 的定义文件。

source: To specify a location other than the default directory named ``context`` created in the current working directory.
ja: 現在の作業ディレクトリーに作成された ``context`` という名前のデフォルトのディレクトリー以外の場所を指定するには、以下を実行します。
ko: 현재 작업 디렉터리에 생성된 기본 디렉터리 ``context`` 이외의 위치를 지정하려면 다음을 수행합니다.
zh: 指定在当前工作目录中创建的名为 ``context`` 的默认目录以外的位置。

source: To use Podman or Docker build-time variables, specify them the same way you would with ``podman build`` or ``docker build``. By default, the Containerfile or Dockerfile contains a build argument ``EE_BASE_IMAGE,`` that lets you rebuild without modifying files.
ja: Podman または Docker のビルド時の変数を使用するには、``podman build`` または ``docker build`` で指定する場合と同じ方法でそれらを指定します。デフォルトでは、Containerfile / Dockerfile にはビルド引数 ``EE_BASE_IMAGE,`` が含まれており、これを使用することでファイルを変更せずに再ビルドできます。
ko: Podman 또는 Docker의 빌드 시간 변수를 사용하려면 ``podman build`` 또는 ``docker build``와 동일한 방식으로 지정합니다. 기본적으로 Containerfile 또는 Dockerfile에는 파일을 수정하지 않고 다시 빌드할 수 있는 빌드 인수 ``EE_BASE_IMAGE,`` 가 포함되어 있습니다.
zh: 要使用 Podman 或 Docker 的构建时变量，请使用与 ``podman build`` 或 ``docker build`` 相同的方式指定。默认情况下，Containerfile 或 Dockerfile 包含一个构建参数 ``EE_BASE_IMAGE,``，可让您在不修改文件的情况下重建。

source: To use a custom base image, replaces previously discontinued ``--base-image`` option.
ja: カスタムベースイメージを使用するには、以前に廃止された ``--base-image`` オプションを置き換えます。
ko: 사용자 정의 기본 이미지를 사용하려면 이전에 중단된 ``--base-image`` 옵션을 대체합니다.
zh: 使用一个自定义基础镜像，替换之前停用的 ``--base-image`` 选项。

source: To use Docker to build images instead of the Podman default.
ja: Podman のデフォルトの代わりに Docker を使用してイメージをビルドするには、以下を実行します。
ko: Podman 기본값 대신 Docker를 사용하여 이미지를 빌드합니다.
zh: 使用 Docker 而不是默认的 Podman 构建镜像。

source: To customize the level of verbosity.
ja: 詳細レベルをカスタマイズするには、以下を実行します。
ko: 상세 정보 표시 수준을 사용자 지정하려면 다음을 수행합니다.
zh: 自定义详细程度。

source: Examples
ja: 例
ko: 예제
zh: 示例

source: The example in ``test/data/pytz`` requires the ``awx.awx`` collection in the |ee| definition. The lookup plugin ``awx.awx.tower_schedule_rrule`` requires the PyPI ``pytz`` and another library to work. If ``test/data/pytz/execution-environment.yml`` file is provided to the ``ansible-builder build`` command, then it will install the collection inside the image, read the ``requirements.txt`` file inside of the collection, and then install ``pytz`` into the image.
ja: ``test/data/pytz`` の例では、|ee| 定義に ``awx.awx`` のコレクションが必要です。ルックアッププラグイン ``awx.awx.tower_schedule_rrule`` が機能するには、PyPI ``pytz`` と別のライブラリーが必要です。``test/data/pytz/execution-environment.yml`` ファイルが ``ansible-builder build`` コマンドに提供される場合は、イメージ内にコレクションがインストールされ、コレクション内の ``requirements.txt`` ファイルを読み取り、続いて ``pytz`` をイメージにインストールします。
ko: ``test/data/pytz`` 예제에서는 |ee| 정의에 ``awx.awx`` 컬렉션이 있어야 합니다. 조회 플러그인 ``awx.awx.tower_schedule_rrule``이 작동하려면 PyPI ``pytz``와 함께 또 다른 라이브러리가 있어야 합니다. ``test/data/pytz/execution-environment.yml`` 파일을 ``ansible-builder build`` 명령에 제공하면 이미지 내에 컬렉션을 설치하고 컬렉션 내의 ``requirements.txt`` 파일을 읽은 다음, 이미지에 ``pytz``를 설치합니다.
zh: ``test/data/pytz`` 中的示例需要 |ee| 定义中的 ``awx.awx`` 集合。查找插件 ``awx.awx.tower_schedule_rrule`` 需要 PyPI ``pytz`` 和另一个库才能正常工作。如果为 ``ansible-builder build`` 命令提供了 ``test/data/pytz/execution-environment.yml`` 文件，那么它将在镜像中安装集合，读取集合中的 ``requirements.txt`` 文件，然后将 ``pytz`` 安装到镜像中。

source: The image produced can be used inside of an ``ansible-runner`` project by placing these variables inside the ``env/settings`` file, inside of the private data directory.
ja: 生成されたイメージは、これらの変数をプライベートデータディレクトリー内の ``env/settings`` ファイル内に配置して、``ansible-runner`` プロジェクト内で使用することができます。
ko: 생성된 이미지는 개인 데이터 디렉터리에 있는 ``env/settings`` 파일에 이러한 변수를 배치하여 ``ansible-runner`` 프로젝트 내에서 사용할 수 있습니다.
zh: 生成的镜像可以通过将这些变量放在专用数据目录的 ``env/settings`` 文件中来使用 ``ansible-runner`` 项目。

source: The ``awx.awx`` collection is a subset of content included in the default AWX |ee|. More details can be found in the `awx-ee repository <https://github.com/ansible/awx-ee>`_.
ja: ``awx.awx`` コレクションは、デフォルトの AWX |ee| に含まれるコンテンツのサブセットです。詳細については、`awx-ee repository <https://github.com/ansible/awx-ee>`_ を参照してください。
ko: ``awx.awx`` 컬렉션은 기본 AWX |ee|에 포함된 콘텐츠의 서브 세트입니다. 자세한 내용은 `awx-ee repository <https://github.com/ansible/awx-ee>`_에서 확인할 수 있습니다.
zh: ``awx.awx`` 集合是默认 AWX |ee| 中包含的内容子集。更多详情可在 `awx-ee repository <https://github.com/ansible/awx-ee>`_ 中找到。

source: Collection-level metadata
ja: コレクションレベルのメタデータ
ko: 컬렉션 수준 메타데이터
zh: 集合一级的元数据

source: Collections inside of the ``galaxy`` entry of an |ee| will contribute their Python and system requirements to the image.
ja: |ee| の ``galaxy`` エントリー内のコレクションは、Python とシステム要件をイメージに提供します。
ko: |ee|의 ``galaxy`` 항목 내에 있는 컬렉션은 Python 및 시스템 요구 사항을 이미지에 제공합니다.
zh: 一个 |ee| 条目的 ``galaxy`` 条目中的集合将为镜像提供它们的 Python 和系统要求。

source: Requirements from a collection can be recognized in these ways:
ja: コレクションからの要件は、以下の方法で認識できます。
ko: 컬렉션의 요구 사항은 다음과 같은 방법으로 인식할 수 있습니다.
zh: 可以通过以下方式识别集合中的要求：

source: A file ``meta/execution-environment.yml`` references the Python and/or bindep requirements files
ja: ファイル ``meta/execution-environment.yml`` は、Python および/または bindep 要件ファイルを参照します。
ko: ``meta/execution-environment.yml`` 파일이 Python 및/또는 bindep 요구 사항 파일을 참조합니다.
zh: ``meta/execution-environment.yml`` 文件引用 Python 和/或 bindep 要求文件

source: A file named ``requirements.txt`` is in the root level of the collection
ja: ``requirements.txt`` という名前のファイルは、コレクションのルートレベルにあります。
ko: ``requirements.txt``라는 파일이 루트 수준의 컬렉션에 있습니다.
zh: 名为 ``requirements.txt`` 的文件处于集合的根级别

source: A file named ``bindep.txt`` is in the root level of the collection
ja: ``bindep.txt`` という名前のファイルは、コレクションのルートレベルにあります。
ko: ``bindep.txt``라는 파일이 루트 수준의 컬렉션에 있습니다.
zh: 名为 ``bindep.txt`` 的文件处于集合的根级别

source: If any of these files are in the ``build_ignore`` of the collection, it will not work correctly.
ja: これらのファイルのいずれかがコレクションの ``build_ignore`` にある場合は、正しく動作しません。
ko: 위 파일이 컬렉션의 ``build_ignore``에 있는 경우 올바르게 작동하지 않습니다.
zh: 如果有任何文件位于集合的 ``build_ignore`` 中，则无法正常工作。

source: Collection maintainers can verify that ansible-builder recognizes the requirements they expect by using the ``introspect`` command, for example:
ja: コレクションメンテナーは、``introspect`` コマンドを使用して、ansible-builder が想定する要件を認識していることを確認できます。いかに例を示します。
ko: 컬렉션 유지 관리자는 ``introspect`` 명령을 사용하여 ansible-builder가 필요한 요구 사항을 인식하는지 확인할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh: 集合维护者可以使用 ``introspect`` 命令来验证 ansible-builder 是否可以识别他们所期望的要求，例如：

source: Python Dependencies
ja: Python の依存関係
ko: Python 종속 항목
zh: Python 依赖项

source: Python requirements files are combined into a single file using the ``requirements-parser`` library in order to support complex syntax like references to other files.
ja: Python 要件ファイルは、他のファイルへの参照などの複雑な構文をサポートするために、``requirements-parser`` ライブラリーを使用して 1 つのファイルに結合されます。
ko: Python 요구 사항 파일은 다른 파일에 대한 참조와 같이 복잡한 구문을 지원하기 위해 ``requirements-parser`` 라이브러리를 사용하여 단일 파일로 결합됩니다.
zh: Python 要求文件使用 ``requirements-parser`` 库合并到一个文件中，以支持复杂的语法，如引用其他文件。

source: Entries from separate collections that give the same package name will be combined into the same entry, with the constraints combined.
ja: 同じパッケージ名を与える別々のコレクションからのエントリーは、制約が結合された状態で同じエントリーに結合されます。
ko: 동일한 패키지 이름을 제공하는 개별 컬렉션의 항목은 제약 조건이 결합된 동일한 항목으로 결합됩니다.
zh: 提供相同软件包名称的独立集合中的条目将合并到同一条目中，限制合并在一起。

source: There are several package names which are specifically *ignored* by ansible-builder, meaning that if a collection lists these, they will not be included in the combined file. These include test packages and packages that provide Ansible itself. The full list can be found in ``EXCLUDE_REQUIREMENTS`` in the ``ansible_builder.requirements`` module.
ja: ansible-builder によって明確に *無視* されるパッケージ名がいくつかあります。コレクションがこれらのパッケージ名を一覧表示する場合、それらは結合されたファイルには含まれません。これらには、テストパッケージと Ansible 自体を提供するパッケージが含まれます。詳細な一覧は、``ansible_builder.requirements`` モジュールの ``EXCLUDE_REQUIREMENTS`` を参照してください。
ko: ansible-builder에서 구체적으로 *무시하는*, 즉 컬렉션에서 나열해도 결합된 파일에 포함되지 않는 여러 패키지 이름이 있습니다. 여기에는 Ansible 자체를 제공하는 패키지 및 테스트 패키지가 포함됩니다. 전체 목록은 ``EXCLUDE_REQUIREMENTS`` 모듈의 ``ansible_builder.requirements``에서 확인할 수 있습니다.
zh: 有几个软件包名称会被 ansible-builder 特别*忽略*，这意味着如果集合列表包括了它们，它们将不会包括在组合的文件中。这些软件包包括测试软件包以及提供 Ansible 本身的软件包。完整的列表可在 ``ansible_builder.requirements`` 模块的 ``EXCLUDE_REQUIREMENTS`` 中找到。

source: System-level Dependencies
ja: システムレベルの依存関係
ko: 시스템 수준 종속 항목
zh: 系统级依赖项

source: The ``bindep`` format provides a way of specifying cross-platform requirements. A minimum expectation is that collections specify necessary requirements for ``[platform:rpm]``.
ja: ``bindep`` 形式は、クロスプラットフォームの要件を指定する方法を提供します。コレクションが ``[platform:rpm]`` に必要な要件を指定することが、少なくとも想定されています。
ko: ``bindep`` 포맷을 사용하면 플랫폼 간 요구 사항을 지정할 수 있습니다. 최소 기대치는 컬렉션에서 ``[platform:rpm]``에 필요한 요구 사항을 지정하는 것입니다.
zh: ``bindep`` 格式提供了一种指定跨平台要求的方法。最低预期是，集合指定了 ``[platform:rpm]`` 的必要要求。

source: Entries from multiple collections will be combined into a single file. Only requirements with no profiles (runtime requirements) will be installed to the image. Entries from multiple collections which are outright duplicates of each other may be consolidated in the combined file.
ja: 複数のコレクションからのエントリーは、1 つのファイルに結合されます。プロファイルのない要件 (ランタイム要件) のみがイメージにインストールされます。互いに完全に重複している複数のコレクションからのエントリーは、結合されたファイルに統合される場合があります。
ko: 여러 컬렉션의 항목은 단일 파일로 결합됩니다. 프로필이 없는 요구 사항(런타임 요구 사항)만 이미지에 설치됩니다. 결합된 파일에는 서로 완전히 중복되는 여러 컬렉션의 항목이 통합될 수 있습니다.
zh: 多个集合中的条目将合并到一个文件中。只有无配置文件（运行时要求）的要求才会安装到镜像中。对多个集合的尝试可以合并到合并文件中。
